优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
纳入新时代党的建设总要求
加强纪律建设是全面从严治党的治本之策
党章第40条规定
党的纪律主要包括政治纪律、组织纪律、连结纪律、群众纪律、工作纪律、生活纪律
政治纪律是各级党组织和全体党员在政治立场、政治方向、政治言论、政治行为方面必须遵守的规矩
是牵头管总的纪律
严明党的政治纪律是维护党的团结统一的根本保证
遵守党的政治纪律是遵守党的全部纪律的重要基础
各级党组织和全体党员务必把严守政治纪律和政治规矩放在首位
增强政治敏锐性和政治鉴别力
自觉维护党中央权威和集中统一领导
组织纪律是规范和处理党的各级组织之间
党组织与党员之间
以及党员与党员之间关系的行为规则
是维护党的集中统一
保持党的战斗力的基本条件
遵守党的组织纪律要切实做到四个服从
这既是党最基本的组织原则
也是最基本的纪律
每个党员要强化组织意识
严格按组织原则和组织程序办事
自觉接受组织安排和纪律约束
连结纪律
是党组织和党员在从事公务活动
或者其他与行使职权有关的活动中
应当遵守的连结用权的行为规则
是干部清政
政府清廉
政治清明的重要保障
严明党的连结纪律
就是要遏制腐败蔓延势头
每个党员都必须时刻清楚这一点
助劳拒否防便的思想防线
严禁全权交易
全钱交易和全色交易
不超标准超范围接待
不收受礼品
礼金
消费卡等
拥保共产党人清正连结政治本色
群众纪律
是党的各级组织和全体党员贯彻执行党的群众路线和处理党群关系必须遵守的行为规则
是党的先进性的重要体现
遵守党的群众纪律就是要坚守人民立场增强群众感情提高群众工作本领不得损害群众利益不搞特殊化对待群众不得有消极应付
推文扯执皮态度恶劣等行为始终保持党同人民群众的血肉联系
工作纪律是党的各级组织和全体党员在党的各项具体工作中必须遵守的行为规则是党的各项工作正常开展的重要保证
严明党的工作纪律就是要紧紧抓住全面从严治党主体责任这个牛鼻子
严肃追究对主体责任认识不清落实不利或者不敢担当不愿负责的行为
严肃追究党组织负责人不负责任或者疏于管理对存在的问题装聋作哑避重就轻等行为
确保全面从严治党政治责任落到实处
生活纪律是党员在日常生活和社会交往中应当遵守的行为规则
涉及个人品德家庭美德社会功德等各个方面直接关系党的形象
所以每一位党员都要严明党的生活纪律
自觉培养高尚道德情操
坚决抵制享乐主义奢靡之风
追求低级趣味以及违背家庭伦理和社会公序良俗等行为
在生活上做好表帅
六大纪律大家可要牢记